Sistema Online de Filtragem em um Ambiente com Alta Taxa de Eventos

### 2005-11-22 futuro.tex
Changes suggested by Seixas
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@117 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec
Theme release candidate 1
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@119 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec
Updated symbols after changes on commands.tex
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@324 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec

\chapter{Trabalhos Futuros}
\label{chap:future}

@@

O espaço gerado a partir das 58 somas em anel pode ainda ser reduzido,
observando-se a relevância (Seção~\ref{sec:relevance}) de cada uma das entradas
para o classificador neural proposto. A relevância, como foi visto, mede o
impacto na classificação, quando se substitui uma das variáveis de entrada pela
estimativa de sua média estatística.

Aplicando-se o estudo de relevância, tanto aos classificadores baseados nas
variáveis clássicas quanto aqueles baseados nas somas em anéis, é possível ver
que nem todas as variáveis disponíveis para a classificação são, de fato,
relevantes para o discriminador neural. Para o caso das variáveis clássicas,
a remoção da variável \rstrip\ e o treinamento de um novo classificador (agora
baseado em um novo espaço tri-dimensional) não demonstra um impacto profundo no
poder de classificação de elétrons e jatos, como é possível notar na
Figura~\ref{fig:class-relev-best}.

@@

% por final, introduzindo a UFRJ no ATLAS/Trigger.

% Resumo do trabalho para doutorado:

% 1. Rodar T2Calo, fazer um re-estudo da primeira parte do chap 4, com os 
%    novos dados
% 2. Fazer os anéis, e um estudo comparativo
% 3. Fazer PCA, e estudo comparativo
% 4. Fazer ICA, e estudo comparativo
%
% Objetos comuns a todas as implementações: normalização, athena, dados, redes
% neurais tipo vanilla-backprop (MLP)
%
% Possibilidades para estudos futuros

>>>>

\chapter{Conclusões e Trabalhos Futuros}
\label{chap:future}

@@

O espa\-ço gerado a partir das 58 somas em anel pode ainda ser reduzido,
observando-se a rele\-vân\-cia (Se\-ção~\ref{sec:relevance}) de cada uma das
entradas para o classificador neural proposto. A relevância, como foi visto,
mede o impacto na classificação, quando se substitui uma das variáveis de
entrada pela estimativa de sua média estatística.

Aplicando-se o estudo de rele\-vân\-cia, tanto aos classificadores baseados nas
vari\-á\-veis clás\-sicas quanto aqueles baseados nas somas em a\-néis, é
pos\-sí\-vel ver que nem todas as vari\-á\-veis dispo\-ní\-veis para a
classifica\-ção são, de fato, relevantes para o discriminador neural. Para o
caso das variáveis clássicas, a remoção da variável \eratio\ e o treinamento de
um novo classificador (agora baseado em um novo espaço tri-dimensional) não
demonstra um impacto profundo no poder de classificação de elétrons e jatos,
como é possível notar na Figura~\ref{fig:class-relev-best}.

@@

% Objetos comuns a todas as implementações: normalização, athena, dados, redes
% neurais tipo vanilla-backprop (MLP)
%
% Possibilidades para estudos futuros
